'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Disha ada di sini.
Disha ada di rumah ini.
Kamu berbohong.
- Itu benar.  Aku bersumpah demi Nia.
Aku bersumpah demi Nia.  Disha ada di sini.
Di rumah ini!
Dimana Disha?  Aku sudah
terlalu lama menonton dramamu.
Katakan padaku di mana dia berada.  Atau...
Mohini!
- Apa yang telah kau lakukan?
Dia memberitahu kami di mana Disha berada.
Dia bernapas, Tuan Singh.
Dia pingsan karena ketakutan.
Dia pingsan...
Disha ada di sini, di rumah ini.
Dia disini.
Kita bisa menemukannya jika
dia ada di rumah ini.  Ayo pergi.
Tunggu, Tuan Singh.
Biarkan aku juga ikut.
Anda tinggal bersamanya.
- Ritika akan menanganinya.
Jangan khawatir.
- Ya pak.  Jangan khawatir.
Ayo pergi.
Disha.
Disha!
Apakah kamu menemukan Disha?
Tidak. Apakah kamu?
Tidak, aku tidak melakukannya.  Saya memeriksa
seluruh rumah.  Dia tidak ada di sana.
Apakah Mohini berbohong?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.  Santai.
Saya khawatir, di satu sisi, kami
tidak dapat menemukan Disha.
Di sisi lain, Ashmit dan yang lainnya
sedang menunggu di ruang tunggu.
Sungguh suatu penghinaan!
Di keluarga seperti apa kamu
menikahkan Arjun, Ashmit?
Dengan serius.
Saya belum pernah melihat
pernikahan dan resepsi seperti itu.
Kami bahkan tidak tahu dimana keluarga
mempelai wanita dan apa yang mereka lakukan.
Kami adalah keluarga mempelai pria.
Kami pantas mendapatkan rasa hormat.
Seseorang harus membuat
film tentang cerita ini.
Ya.
Dan judul filmnya adalah,
'Siapakah pengantinnya?'
Yang ikut berkeliling,
atau yang berjilbab?
Anda adalah anggota
tertua di keluarga ini.
Pernahkah Anda melihat pernikahan seperti itu?
Bahwa pengantin wanita
ditukar di tengah pernikahan?
Anda perlu mencari solusinya sekarang.
Anda memutuskan siapa yang harus kami bawa pulang.
Nia atau Disha.  - Cukup!
Merasa malu.
Tidak bisakah kamu melihat
apa yang sedang kita alami?
Putri kami hilang.
Dan Anda membuat lelucon!
Bu, tolong.
Bu, tenanglah.
Tolong, ayo pergi dari sini.
Mengapa Lord Bholenath
menguji kita dengan cara ini?
Mengapa dia memfitnah
reputasi keluarga kami?
Dia menjadikan kami bahan
tertawaan di hadapan semua tamu.
Kalpana, tolong jaga dia.
Aku penasaran...
Aku ingin tahu di mana Disha!
Kami tidak tahu.  - Mama.
Tolong bantu aku.  Ikutlah denganku, ibu.
Ayo pergi bu.  Silakan.
Aku tidak mengerti apapun.
Saya tidak mengerti!
Disha tidak ada di rumah.
Kami tidak bisa melihatnya di mana pun.
Dimana dia?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
- Santai.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.  Santai.
Saya khawatir kehidupan
kedua putri saya akan membaik.
Appu.
Kamu beritahu aku.
Anda bersama Disha sepanjang waktu.
Apakah ini mungkin
bahwa Nia dan bukan
Disha yang mengambil alih?
Dengar, kita bisa membicarakan semua ini nanti.
Kita harus menemukan Disha sekarang.
Hidupnya dalam bahaya.
Kita bisa memikirkannya nanti.
- Kami sudah mencarinya.
Tapi kita juga perlu
memikirkan Ashmit.
Dia bertanya padaku.
Dengan siapa Arjun menikah.
Dengan Disha atau dengan Nia?
Apa...
- Dengan Disha, paman.
Dan paman, tolong jangan bicara
tentang pengiriman sampai Disha ditemukan.
Arjun, kamu seharusnya tidak berada di sini.
Kamu pergi kesana.  Kami mencari
Disha.  Pergi ke sana dan tangani
ayahmu dan tamu lainnya.
Bibi, lebih penting menemukan
Disha daripada menjaga para tamu.
Saya akan menemukan Disha.
Katakan sesuatu padaku.
Kapan terakhir kali
kamu melihat Disha?
Saat dia mendapat ruam di
wajahnya.  Di ruangannya.
Kami menyingkapkan cadarnya
dan membawanya ke altar.
Setelah itu, saya bertanya
padanya apakah itu terbakar
atau apakah dia baik-baik saja.
Dia menjawabku juga.
Setelah itu, saya bersamanya
sampai ritual selesai.
Bahkan simpulnya
diikat di depanku.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana pertukaran Mohini
Disha dan Nia?  Kapan dia melakukannya?
Bagaimana kami tidak bisa mengetahuinya?
Itu terjadi di hadapan kami.
Bagaimana mungkin kita tidak menyadarinya?
Ada seorang videografer di sana.
Dia merekam video
itu terus menerus.
Mari kita periksa rekamannya.
Bagaimana jika kita menemukan petunjuk di dalamnya?
Kami akan mencari tahu kapan Mohini
melakukannya dan bagaimana caranya.
Benar.
Ayo pergi.
Disha!
Periksa dengan benar.  Disha!
- Disha!
Disha!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Tidak, tapi kami sedang berusaha.
- Kamu hanya bisa mencoba.
Apa yang Anda dan
kepolisian Anda lakukan?
Kalian semua tidak dapat
menemukan saudara perempuanku.
Dengar, aku tidak akan pernah memaafkanmu
jika kamu tidak dapat menemukan adikku.
Karena kebahagiaan keluarga kami
bergantung pada kesejahteraan Disha.
Chhavi, tenangkan dirimu.
Aku berjanji kita akan
segera menemukan Disha.
Disha!
Kamu di sini.
Kami bersyukur Anda ada di sini.
Anda perlu menemukan solusi
untuk masalah ini, Tuan Singh.
Tidak, biarkan saja.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Biarkan saya menemukan solusinya.
Lakukan ritual untuk mengantar Nia pergi.
- Apa yang kamu katakan?
Putri kami hilang.
Nyawanya terancam.
Dan Anda khawatir
tentang perpisahan itu!
Sampai Disha ditemukan, bagaimana
kita tahu siapa yang menikah dengan Arjun?
Siapa yang memakai rantai pernikahan?
Tapi mereka berkeliling di
depan semua orang, Ny. Singh.
Semua orang melihatnya.
Arjun mengikat rantai
pernikahan di depan semua orang.
Dan biarkan aku memberitahumu.
Ini adalah rantai pernikahan leluhur kami.
Itu sebabnya meski Nia sedang tidak sehat,
kami mengeluarkan rantai pernikahannya, dan aku
mendapatkannya diuji oleh
toko perhiasan keluarga kami.
Dia adalah Tuan Sonkar.
Dia ada di sini sebagai
tamu kita, tapi dia mengujinya.
Tuan Sonkar, tolong beritahu mereka.
Ya.
Rantai pernikahan ini adalah rantai
pernikahan leluhur Tuan Kapoor.
Itu dibuat oleh kami.
Terima kasih.
Apakah kamu mendengarnya?  Apa kamu senang?
Dan rantai pernikahan itu
diikatkan oleh anakku di leher Nia.
Setelah itu, mereka melakukan putaran.
Jadi, secara teknis Nia
adalah menantu kami.
Oleh karena itu, Anda boleh
terus mencari Disha.
Tidak masalah dengan itu.
Tetapi...
Di saat yang sama, lakukan
ritual untuk melepas Nia
dan biarkan aku menjaga
reputasiku, Tuan Singh.
Dengar, aku tahu kalian semua
sedang mengalami masa-masa buruk.
Saya bisa melihatnya.
Tapi itu adalah Nia yang terselubung.
Jadi, bagi masyarakat, Nia
adalah istri Arjun dan menantu kami.
Dan lihat, jangan mencoba untuk berubah
keputusanku lagi dan lagi.
Saya minta maaf.
Terus mencari Disha.  Tidak apa-apa.
Tapi kali ini...
Saya membawa Nia pulang
sebagai menantu perempuan saya.
Dan itu sudah final.
- Persetan dengan masyarakatmu!
Persetan dengan orang-orang.
Putriku hilang dan kamu...
Lihat.
Asmit.
Sampai
kami menemukan kebenaran,
tidak ada yang akan pergi.  Silakan.
Itu sudah final.
Lihat, kami mengerti.  Tapi kamu juga perlu
memahaminya.  Kita harus menemukan Disha.
Kami tidak tahu di mana Disha berada.
Dan kita...
Kami juga prihatin dengan Nia.
Kami sangat peduli dengan reputasi Nia.
Dia juga putri kami.
Kami memang peduli pada Nia,
tapi kami harus menemukan Disha.
Tolong beri kami sedikit waktu.
Mari kita temukan putri kita.
Kami akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi tolong beri kami waktu.
Asmit.  24 jam.
Hanya 24 jam.
Kebenaran akan terungkap.
Kami akan mengetahui segalanya.
Silakan!  24 jam.
Silakan!  Saya mohon padamu.
- Tuan Singh.
Saya mohon padamu.  Silakan!
Cobalah Mengerti.  Silakan!
Asmit, permisi.
Permisi.
Ya, Sarika.  Beri tahu saya.
Appu, itu videografernya.
Appu.
Ya, Siddhant, beritahu aku.
'Pak, kami telah menangkap
seseorang bernama Manish.'
"Dia hendak menuju bandara."
'Wajahnya cocok dengan foto
yang Anda kirimkan kepada kami.'
'Apa yang harus dilakukan dengannya?'
Apa lagi?
Pukul dia sampai babak belur.
Dan tanyakan padanya di mana
Mohini menyembunyikan Disha.
Permisi.
Tuan, kami minta maaf mengganggu
Anda saat Anda sedang makan.
Tapi kita perlu melihat rekamannya.
Terutama saat putaran.
Oke, saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Di mana rekaman pernikahannya?
Menisik!
Mohini lebih pintar dari yang kita bayangkan.
Bagaimana kita menemukan Disha?
Jika tidak ada rekaman?
Ini adalah harapan terakhir kami.
Bagaimana kita menemukannya?
'Tuan, saya meminta Anda untuk memasukkan
minuman dingin ke dalam lemari es, bukan?'
'Apakah kamu melakukan itu?
- Saya baru disini.  Saya tidak tahu apa-apa.'
'Setidaknya, masukkan es
ke dalam 'thandai'.  Dan...'
Akshay!
Kami tidak mencari
Disha di satu tempat.
Appu!
Appu.  - Disha!
Disha!  - Disha!
Dia tidak di sini.
Disha.
Disha!
Dia tidak di sini.
Disha tidak ada di sini.
Appu?
Mohini datang dalam hal ini.
- Appu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Santai.
Dia datang dengan ini.
- Tenangkan dirimu, Appu.
Kendalikan dirimu.
Dimana Disha?
- Kami akan menemukannya.
Dimana dia?
- Kami akan menemukannya, Appu.
Appu.
Anda mengatakan bahwa Lord
Bholenath selalu ada bersama Anda.
Dia disana.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
- Dimana dia?
Tolong jangan menangis.
Kami akan menemukannya.
Aku bisa mencium aroma parfum Disha.
Itu adalah parfumnya.
Disha!  - Dia disini.
Ini sangat berat.
Disha!  - Disha!
Putarkan.
Disha.  - Disha.
Disha!  - Disha!
Disha.
Disha.  - Disha.
Disha!
Appu.
Saya tidak dapat menemukan denyut nadinya.
Disha!
Dokter...
Disha.
Disha.  Disha.
Kita perlu membawanya ke kamar.
- Ya.
Disha!  - Ayo bawa dia ke kamar.
Bergerak.
Dokter, tolong periksa dia.
Bu, di mana kamu menemukan Disha?
Aku akan memberitahumu itu nanti.  Doakan
saja keselamatannya pada Lord Bholenath.
Agar nyawanya terselamatkan.
Jika sesuatu terjadi pada adikku,
Saya tidak akan mengampuni Bibi Mohini!
Aku akan membunuhnya!
Chhavi, izinkan aku menelepon Arjun.
Karena mati lemas dan
obat penenang yang berat,
otaknya mengalami
kekurangan oksigen.
Dia akan terkena
serangan jantung karena itu.
Tapi Anda menyelamatkannya dengan
memberikan CPR pada waktu yang tepat.
Menurutku, kerja bagus, Nyonya Singh.
Dokter, apakah kedua putri
saya akan baik-baik saja?
Dokter, saya bisa memanggil ambulans jika
kami harus membawa mereka ke rumah sakit.
Dengar, aku sarankan,
biarkan mereka bangun dulu.
Kami akan mengetahui apakah kami perlu
merawat mereka di rumah sakit atau tidak.
Tuan Singh.  Nyonya Singh.
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Bisakah kamu keluar?
Tuan Kapoor,
tolong beri tahu saya apa yang ada di pikiran Anda.
Dengan baik...
Senang kamu ada di sini.
Lihat...
Saya pikir saya harus membawa
tamu saya kembali untuk saat ini.
Gadis-gadis itu sedang tidak sehat.
Biarkan mereka bangun.  Kita bisa
membicarakan pengirimannya setelah itu.
Tuan Kapoor, saya ingin
menunjukkan ini kepada Anda
sebelum Anda memutuskan apa pun.
Ini adalah duplikat rantai
pernikahan leluhur Anda.
Seseorang menirunya.
Dan Disha memakai itu.
Dengar, maksudmu Nia
memakai rantai pernikahan asli.
Mengapa ada orang yang membuat yang palsu?
Kok bisa sampai ke leher Disha?
Dengar, Nyonya Singh, jangan
membuat masalah ini menjadi rumit.
Tidak ada gunanya berdebat tentang hal itu.
- Tidak, saya tidak berdebat.
Aku hanya mencoba memberitahumu
seandainya Nia ada di sana di altar,
hanya dia yang seharusnya
memakai rantai pernikahan.
Disha seharusnya tidak memakai itu.
Tapi seseorang menyuruh
Disha memakai yang palsu
karena rantai
pernikahannya tertukar.
Dan itu ditukar
ketika seseorang sedang
mengunci Disha di dalam drum.
Bagaimana Anda bisa
yakin itu benar, Ny. Singh?
Itu juga bisa menjadi asumsi Anda.
Mohini tidak sadarkan diri.
Kedua gadis itu tidak sadarkan diri.
Akshay, tolong biarkan semuanya bangun.
Kami akan mengetahui kebenarannya setelah
itu, dan kemudian kami akan memutuskan.
Pengiriman hanya akan dilakukan
setelah itu.  aku memberitahumu.
Aku beritahu kamu...
- Appu, dia benar.
Kebenaran akan terungkap setelah
Mohini dan para gadis bangun.
Baik-baik saja maka.
Saya meninggalkan.  - Oke.
Terima kasih atas kerjasamanya, Pak.
- Oke.
Luar biasa!
Apakah Anda juga menunggu
mereka bangun untuk mencari tahu
siapa yang ada di altar?
Apakah kamu tidak yakin?
Disha-lah yang menikah
dengan Arjun, Akshay.
sedikit.
Anda tidak harus
memaksakan keyakinan Anda pada orang lain.
Biarkan Akshay berbicara dengan
semua orang, menganalisis masalahnya
dan kemudian memutuskan.
Karena Disha dan
Nia adalah putrinya.
Dia tidak bisa melakukan ketidakadilan
terhadap yang satu karena yang lain.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Apa menurutmu aku melakukan
ketidakadilan pada Nia?
Saya mengatakan yang sebenarnya, ibu.
Dan sebenarnya aku ada di
sana di altar bersama Disha.
Ibu, kebenaran tidak akan berubah.
Seseorang tidak bisa menyembunyikan
kebenaran apapun yang terjadi.
Percayalah, ibu.
Sebenarnya, aku
bersama Disha di altar.
Saya tahu Disha ada di sana.
Saya selalu mendukung Anda.
Tapi hari ini?
Anda membuat kesalahan hari ini.
Jika Anda bersama Disha, bagaimana
mungkin Anda tidak mengetahuinya
bahwa Mohini menukar
Disha dengan Nia?